    Que funções faremos nesse tópico de listas encadeadas simples?

    Em aula:
 -> Inserção na cabeça (ínicio) da lista.
 -> Impressão dos elementos da lista.
 -> Inserção na cauda (fim) da lista.
 -> Verificar se a lista está vazia e retornar verdadeiro/falso.
 -> Contar o número de elementos da lista.
 -> Retornar o primeiro elemento.
 -> Retornar o último elemento.
 -> Retornar um elemento na posição i.
 -> Remover elementos da lista.
 -> Destruir a lista (free)

    Para fazer sozinho (treino)
 -> Inserir um elemento em uma dada posição
 -> Inverter uma lista
 -> Copiar/clonar uma lista 
 -> Apagar todos os elementos da lista
 -> Concaternar de duas listas
 -> Ordenação de uma lista
 -> Buscar um dado elemento na lista e retornar seu ponteiro
 -> Inserção ordenada